我帶咗飯盒返嚟啦
多謝晒，正啊
多謝晒
我又要一份啦
月井，你有冇散紙找啊？
感謝日已經過咗一個月
月井喺公司開始做500英飯盒嘅生意
而且佢喺年輕職員入面好受歡迎
月井，謝中日嚟緊喇
年青人，大家都好努力噉做嘢喎
但係呢件事唔可以畀上頭知
月井喺工作中揾到自己嘅位置
我又返返去自己正常嘅生活
終於迴歸正常
不過
工作，返屋企玩手機，瞓覺
我平時嘅日子都係噉樣過
而家叫回歸正常
其實我都冇乜特別嘢想做
我自己都唔知係咪可以
一直噉樣漫無目的噉生活
我喺觀察月井嘅時候，忽然諗起呢啲嘢
考車牌唔係你嘅目標咩？
加喺你力度幾好啊
我唔係講嗰啲啊
我意思係漫長嘅人生目標
而家啲細路係咪個個都係噉樣𠸏？
我哋部門都有噉樣嘅細路
係時代嘅變化
你覺得而家情況唔好，點解唔採取行動？
如果唔做任何嘢得個講字
噉你只係扮擔心
我喺叻妹嗰陣就已經有晒目標
我咩都試過磨練自己嘅能力
你知唔知女人喺男人主導
嘅社會向上爬幾難啊？
格里
你好似喺度説教
我係喺度説教
哎吔
弊喇，我要走
嗯，下次再講啦
你係咪要去上堂啊？
係關於市場理論嘅講座
你都一齊去咩？
皺眉
我由上個月開始上緊一箇中文堂
工作，返屋企玩手機，瞓覺
點會噉㗎？
好無聊啊
噉你有咩做啊？
杯子
我對我而家嘅生活好滿意
首先
我會由格田開始
每日睇呢啲IG女神嘅IG
如果有需要，我會瘋狂喺佢哋底
連地址都唔放過
通常呢早時候
我都會揾到呢啲所謂女神嘅黑歷史
總結一下
工作，返屋企玩手機，瞓覺
你都一樣
講得啱啊
喺下一個十字路口左轉
轉之前檢查你嘅左後方
而家着指揮燈
三秒之後向左側路邊駛埋去
再次檢查路面交通情況
而家左轉
老實講吖
準確噉完成其他人嘅命令呢樣嘢我就最叻
揸得好穩陣
你好啱揸車啊
但係又冇一個地方我特別想去
呢個係我嗰日諗嘅嘢啊
算啦…
我考車牌嘅原因都係因為我父母想我攞
做好人哋交畀你嘅事都係一種才能嚟㗎
有啲人連呢樣都做唔到
你子已經喺馬路度揸車，真係好叻啊
有咩咁叻？
係你自己太差啫，子爺
你仲停留喺第一級
係啊
其實難喺邊度呢？
我教你吖
左轉，房子撞到電單車
我成日都做得唔好啊
我知道係乜嘢意思
但係如果明明冇電單車駛嚟
我點解仲要擰個頭過去呢？
噉仲有咩意思？
好心講少兩句啦，叫你做咪做囖
考則係噉就要跟住做吖
但係噉唔好再，但係喇
你點解一直過唔到路試就係因為噉？
咩話？
我聽唔到你講咩啊
我話你已經畀人拒絕咗喇
你講乜嘢啊？
仲記唔記得呢個人吖？
嗰日你畀我睇，我已經推咗一次
因為你話要去學車吖嘛
不過我都答應咗梅忍
我哋點都會見一次面
咪住，唔好令我幫我安排啦
但係世事嘅嘢真係好難預料
呢個人拒絕見你啊
佢話啊，噉好，有機會先見面啦
畀人拒絕，居然仲笑住同我講
想唔想知佢點解拒絕啊？
唔好講，我真係唔想知道
佢都唔好手
有少少
總會有呢啲事發生嘅
烈子，你都明白自己
有權可以嚴三嚴四啦
調返轉你嘅相睇對象都會揀嘅
不過等你真正開始會諗
或者我都應該係時候結婚喇
嗰陣時呢就已經太遲㗎喇
你有冇聽緊啊？
聽緊喇
唔會成日咁好彩
有成田嗰種咁鍾意你嘅人出現喺你面前嘅
嗰個成田之後有冇講過乜嘢啊？
你而家諗佢已經太遲喇
佢之後同其他人相睇
仲同嗰個女仔進展得唔錯
點會噉𠸏？
我覺得好震驚
並唔係因為我有幾鍾意成田嘅關係
但係呢個係咩感覺呢？
係乜嘢呢？
係焦慮
唔緊要嘅
媽媽都揾咗樣好嘢畀你
你有冇聽過呢樣嘢？
就係雙體party啊
你哋每人都收到一張個人資料嘅表格啦
係一份重要嘅自我介紹
所以請認真思考同填寫
我又再一次照媽媽嘅意思去做吖
要寫自己嘅年收入、愛好、愛好
畀我睇下先
嘩，我嘅私隱嚟㗎
乜你嘅愛好唔係唱K㗎咩？
你應該40歲
我本來係想寫廿七歲㗎
硬係覺得唔好意思先噉寫
你放過我喇
呢個party規定係
20幾歲至30幾歲㗎
誒，我隻係鍾意後生嘅男人
我睇得出啦
我喺度諗
國利部長係咪經常參加呢啲party？
喺而家，將資料表格同前面嘅人互換
然後開始傾偈
但係每個人只係得三分鐘
我應該講啲乜嘢啊？
唔錯喎
係喇
誒誒，係
你有咩嗜好啊？
我咪喺上面寫住啦
係喎
係喇，係
你喺放假嗰陣會做乜嘢㗎？
你問我嘅愛好
喺呢一方面
我喺上面都寫住
唔記得咗𠻹
我真係做唔出啊
我覺得喺咁嘅環境下同
人交流好唔舒服喇
你結咗婚之後會唔會同父母一齊住？
想要幾多個細佬？
如果你種嗰啲好珍貴嘅花要死
你會點做？
而家揸答我：一繼續淋水，二抌咗佢
三唔理佢
犀利，唔好喇，佢完全唔抗拒
甚至有自己篩選嘅辦法
好，夠鍾
所有男士請坐去旁邊嘅位置
噉就完喇
用呢個速度同30個人相睇
真係唔易啊
我高興見到你，我叫方仔
咁好飲嘅
佢對眼周圍冇
你好
我係寫詩嘅
收入得咁少嘅
請問你有咩事啊？
我都畫咗寫在上面啦
各位男士，請坐去隔
我個腦開始唔識得諗嘢喇
我究竟喺度做緊乜嘢？
請問列子小姐，你係咪喺會計部做嘢㗎？
誒啊，唔好意思啊，我遊緊泳啊
唔緊要
好高興認識你，我叫虎道
嗯，我都好高興認識你
賣碼
你嘅興趣係煮飯，好有意思喎
佢會唔會係？
我命運安排嘅人選啊
得啦，有冇睇啱邊㗎？
噉你呢，國立部長？
我心目中有個唔錯嘅
你肯定都睇啱咗，係個點樣嘅人啊？
快啲講畀我聽喇
不如淨係講年齡吖
我哋一齊講吖
一、二、三、15歲
外科醫生年薪1200英
你畀佢份工咪話咗，係咪啊？
你妹多唔少都有啲嘅
但係佢的確比其他人有自信
而且體魄都好可靠
冇錯係啊，好有控制慾嘅男人
我哋兩個似乎仲好傾得埋𠻹啊
我哋嘅氣氛就好好喇
嗰個叫苦島嘅男人係妹嚟嘅
經常嚟嘅都會知道
識男人就要鍛鍊下分真假嘅眼力
我哋都畀資料呃咗，所以先差啲中招
冇錯，下一次唔好咁笨
嗯，一次教訓就夠
係喇，關於上次我同你講嗰啲嘢
記唔記得我話過，我好在意工作
所以一直都好努力做嘢
但係有時我都喺度諗緊呢
條路究竟係咪正確呢？
我會諗，我會唔會就咁孤獨終老呢？
其實我都好擔心
但係我而家唔諗咁多嘢喇
因為我有份滿意嘅工作
仲有你同就美啊
我喺廿幾歲嗰陣好怕去諗
到咗40幾歲嗰陣會點樣？
但係到咗而家呢個年紀
又出乎意料咁好玩
希望再過20年後，我都可以噉樣諗
但係邊個知道以後會點啊？
喺20年之後
我都想象唔到係點
烈子，你肯定已經嫁咗人
我唔知道
你會畀啲細路激撐死，激氣嗰陣重啊
呢層我可以想象到
點啊？
咩事呢？
我終於成功喇，pass咗喇
係啊，恭喜你啊
而家你要做嘅就係搞個駕駛執照
真係唔該晒你啊
你喺度揾緊子爺？
唔係，冇揾啊
我知你梗係想第一時間話畀佢知啦
誒，邊有啲噉嘅事喎？
呢幾日佢都冇嚟
等我一陣先，睇下先
同我諗嘅一樣，佢個課程已經到咗期喇
或者佢放棄咗
放棄咗